FSDSS-393 ゴミ屋敷に住むキモい変態ストーカーに監禁されたが、最悪なことにチ●ポの相性はこの上ないほど最高。 橋本ありな
magnet:?xt=urn:btih:c79899a938bbea292a4023f11eb64e9f8552218d&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
magnet:?xt=urn:btih:5df8228caccde9ef62258290372e229ad05ce2b4&dn=[javdb.com]fsdss-393-C.torrent
打扰一下..
臭臭的。。
那里……对不起……
我住在隔壁...
闻起来像垃圾...
你能打扫房间吗？
啊..没关系;;
没什么
隔壁就是一个完整的垃圾场。
气味扑面而来，所以完全豁达了
似乎一个人独自生活。
没错/是的
郊外是郊外/是啊...
但是为什么我们两个不能住在这里呢？
好吧...
不注意就好了
如果我滚进去可以吗？
没关系没关系
可口？
是啊，绝对好吃。/真的吗？
我们非常喜欢它♡
能一起生活很开心♡
日复一日的日常工作已经一去不复返了。
他过着被垃圾包围的无助生活。
48岁处女
积累的性欲只能通过抽搐来解决
贫穷的生活
我在这种垃圾生活中取得了连胜
那个女人出现了
你是一个会引起周围人注意并且行为傲慢的人。
像垃圾一样看着我
最后连鼻子都捂住了
我真的很生气
我不喜欢被垃圾堆包围
这不是社会所期望的
我有一次没找到工作...
你大到足以鄙视人吗？
这很烦人，所以我会让你成为我的okazu
冈津：配菜
自从我开始窥探女人的私生活已经有一段时间了
我注意到一个女人和我住在一起
是否禁止住在这间公寓？
是不是因为我不遵守规则而鄙视我！！
我很耐心，但是...
仇恨一天天增长……
为什么那个婊子要把我当垃圾一样对待？
为什么我是垃圾？
你的婊子和我都一样！！！
是的？垃圾年
没用，不公平，我讨厌那个垃圾婊子！！
太不合理了！！这不公平！！
我不能原谅只有垃圾女人的幸福！！
像我一样绝望！！！
再见宝贝~/我去
我今天也要努力哦~/是的
我今天不能去上班吗？ / 是的，我没事
那好吧，我走了/再见~
是的~
啊;;;
它是什么？
你和男人住在一起吗？
这间公寓...
这不是两个人的地方。
什么;;
你有这样的合同吗？
我可以向房东报告吗？
对不起...
这……有点……麻烦
嘿，你就不能装作不知道吗？
好的
你不能让你的男朋友离开这里，对吧？
相反，有一个交换条件/是的。
我们的家...
你介意清洗一下吗？
到？
昌……所以……你的意思是？
我是说打扫
干净的...？
哦;;
严重的;;
嘿...我在哪里可以脱鞋？
打扰一下！
是啊;;
打扰一下..
如果你对房东保密...
我会在这里打扫，但是...
我可以从哪里开始？
呵呵；我不能；
我什至无法呼吸
我可以出去透透气吗？
等等，这是什么？不要做
臭气
我不喜欢
放手吧！恨！
不要
与我一起..
我在做爱/我讨厌它！
做爱...做爱...
我们在做爱../放开我。我讨厌它..
闭嘴并保持安静
保持冷静../不，我讨厌它！
我讨厌它……不要碰它！
我会碰你的！
男朋友..男朋友..
你不想把你男朋友踢出家门吗？
就这样...
你可以做爱而不是闭嘴
恨！
哇！ / 因为你闭嘴 / 很脏
不爽..
如果我的男朋友把我踢出去可以吗？
你想分手吗？
你怎么这么软
他妈的太好了
拜托请停止...
为什么……为什么……这样……
不要做！
不！
你永远无法拒绝
不，不
为什么闻起来这么香
他妈的
不，不！
我讨厌它！ / 住口
即使只是闻到它也会让我燃烧
让我们把它拿掉
恨！
我要发生性关系，所以我必须脱掉它
不要这样做，讨厌它！
如果你不脱掉它，你就不能发生性关系。
我觉得脏！
觉得脏也没关系
放手吧！
为什么这么好吃
不，不
什么鬼
这是什么？
你是如此柔软
我想吸
不要做
我想吸我想吸
恨！
我想吮吸/我讨厌它！
下车，因为它很脏！我讨厌它！
恨！
不要把它取下来
不要说不！
脱掉……脱掉……
把这个也拿掉！
不！
哇！
我讨厌那里
放手吧！
我讨厌它！
恨！
不
你讨厌吗
嗯？
我说...我会闭嘴。
不，你不喜欢吗？
如果我告诉房东呢？
你的男朋友必须离开这里吗？
我很开心
我需要和我男朋友分手
恨！我只是讨厌它
不喜欢
所以闭上你的嘴
嗯？
你很友善
是的？
是的，我的意思是，我很善良。
好善良
好善良...
不
是的，像这样
如果你安静...
你所要做的就是保持安静
就这样一直做...
我可以和男朋友一起幸福地生活
我会帮你
不
你想快乐地生活吗？是的？
是的，你应该听
我告诉过你不要动
停止..
不
没关系，我们把它取下来
不要剥掉它！
不
你真漂亮../我讨厌它！
有什么好吃的
不不不不
停止
不，不
不
很好吃 很好吃
你的猫真好吃。。
我讨厌它，我讨厌它！
放手吧！
东西出来了，很好吃。
不
为什么隔壁的生活幸福？
我之前一直在想
不
我一直在想
继续……继续……
我想知道
恨！
看！
吮吸它
匆忙
这鸡巴也有味道吗？
你闻到了吗？嗯？
好好看看我的鸡巴
我会向房东报告的。
你会离开你的男朋友吗？
快来看看吧
因为你只需要看看
如何？
我的鸡巴不是很棒吗？
看
是的
我总是这样站起来打自己
知道？
我可以吸一点吗？是的？
我会闭上你的嘴
理解？
你还好吗？
不
肮脏的..
不..
即使在我脸上擦也感觉很好
为什么？
肮脏的..
我的鸡巴是不是很厉害？快速吸吮
吮吸它
不洗的话……要不要向房东报告？
你要举报吗然后..
你们要分手
那么幸福就结束了，不是吗？
结束了！嗯？
嗯？所以它很快
匆忙
你必须把它放在你的嘴里
是的~
好好
惊人的
很酷。。很烂。。
哦太好了这是什么..
来吧，吸更多
在垃圾堆上
那太棒了
不要这样做/真的很棒
我想让我的鸡巴跑得快
来吧...吸对吧
咬
我也会吸
不..
不我恨它
咬！
那么潮湿
棒极了
停止
就连这该死的声音都太他妈傻了
这是什么声音？
你有感觉吗嗯？
不
你感觉到了吗好湿……嗯？
闻……有没有感觉到被我攻击的味道？
我讨厌它
声音很大，听着
这很好..更多..更多..我会吮吸它
看着我
我会吸更多
我讨厌它
恨！
现在你别无选择，只能听我的
是的？
现在……住手！
停止
你刚走吗？
不
那你为什么要这样退缩？
嗯？
我没有/我正在做/我没有
你是个骗子！
我在颤抖，颤抖，颤抖
我没有！
山雀越来越多地从猫中出来。
祝你好运！我现在想回去
你还没有过性生活吗？
送我回家
我必须做爱/我讨厌它
恨！
男朋友！你要把它扔掉吗
嗯？你是这么冷酷的孩子吗？
我会闭上你的嘴
恨！对不起……对不起……
我不喜欢它！
不要把它放进去。不！
小狗
我进去了
太棒了这是什么猫？
非常潮湿……和温暖……
看.. 猫是... 很温暖..
惊人的
好的。。太好了！
你也心情好吗？是的？
我感觉不太好！
谎言……骗子！
那么为什么？
我的..我的鸡巴..你的猫是这样啄的吗？
看看！
不！ /  看
恨！ /看哪
婊子..
不不不不
我也不能。。像这样。。
感觉很好..
真棒真棒
烂尾了。。很酷。。
它是什么？ / 不
你想让我多给你一点吗？ / 不，不
为什么？看
我的鸡巴感觉好吗？
看
不不不...
不
我能开得更……更……更深吗？
不不不../为什么？
我不喜欢
我不喜欢它../如果你这样做，它会卡在内心深处。/停止它..
进去？ / 不..
装不进去
不..
不不不不
不！
你喜欢深入
我不喜欢它...
惊人的
九丽
这个不干净
我心情不好！
你有你说的那种感觉吗？
不
你感觉到了
我不觉得
你是个荡妇
真好看
不要深挖！对不起..
不！
我讨厌它
我会更深入地挖掘......更多。
没有~/没关系
你也……你喜欢深入吗？
不……/或者……
没有~
你不是很喜欢吗？
不不不不
我不喜欢
不
我觉得脏
停止！对不起……对不起……
我不喜欢
不，停下来。
不，不..
我讨厌它！对不起！
请原谅我..
我还很远
我一直想在我的余生中这样做
不，不
讨厌讨厌讨厌
停止
不要停车
停下来！
看到你有这种感觉
这些天你没有和你的男朋友发生性关系
是的？
你在这里
这个肮脏的人
在那个臭鸡巴上走得更远？
不我恨它
什么？
你也感觉到了，对吧？
不撒谎
一边这样摇晃着我的身体
来看我，我会打你到最后
等一下，这不行
没有~
你就这么喜欢我的鸡巴吗？嗯？
那挺好的
我病了
真的很漂亮
不
不，停下来。
像你一样忠于现实的女人
我真的很讨厌它，但我真的很喜欢它
我喜欢
更好看我的脸
是的
因为我一直看到
我想做这个 我想做这个
不……不要了！
不..
停止！
不，不便宜
出来出来
出来！
不..
肮脏的..
闻...
我喜欢又脏又臭的东西。
快点
你为什么不清理更脏的东西？
把它更深
肮脏的
我现在可以回去了吗？
自然不会。
你要……埋葬他吗？
给楼主……给楼主……
我会告诉你
好的
你打算什么时候寄？
你觉得
我没感觉
比你男朋友好吗？
它不是
在这个底部
对一个垃圾人
你彻底走了吗？
一点也不
喜悦！
你的身体在颤抖
很多次很多次
我颤抖着
没有
我的阴户里有很多花絮
她真的是个淫妇吗？
你是荡妇吗？
不
那么让我们玩得开心
它是什么？
放手吧！
让我感觉更多
男朋友……我被赶出去可以吗？
不要移动你的手
等一下..
你会怎样做？
又他妈的！
比起那个来说
你怎么不打扫？
房间怎么这么脏？
我不坏
整个世界都很糟糕
我很敏感
我不敏感
有点..
你感觉
我不觉得
然后不要动
不..
你也感觉到了
我好……好臭……
不..
你也有这种感觉吗？
我不觉得
你感觉到了
哇！
我讨厌它
你喜欢我吗
什么样的废话？
你问我喜不喜欢你？
你不能回答吗？
你喜欢我吗
我不喜欢
你男朋友呢？
我当然喜欢
你每天晚上都和你男朋友一起做吗？
我不这样做！
这不是你想做的吗？
不，我不想！
就算你这么说我也很感慨
你有多喜欢你的男朋友？
我非常喜欢
那你得听我的
不..
恨！
不要这样做！
我不喜欢
像我这样自下而上的人...
我会给你很多的爱
不
我不喜欢它
请放出这个..
它是什么？ / 不
你感觉好吗？
心情不好……心情不好……
快速释放它
我讨厌它
请放出这个..
恨！
你感觉如何？
不！不！
恨！
放手吧
我讨厌它
现实主义的男孩。
不！我不知道你在说什么
别脱了
去……停下……
走的时候说走
恨！
我不去...
我讨厌它，请停止
停止！
不
不……放手吧！
你为什么退缩？
我不知道..
你走了吗
你走了吗？
太糟糕了
当你去的时候，你不必说你一定会去。
我没去
那我会让你感觉好点
我从垃圾桶里拿出了一些好东西
肮脏的
恨！
恨！我讨厌肮脏的东西！
我不喜欢它！
然后……这个
是可燃垃圾吗？
是不可燃垃圾吗？
我不能了
恨！我不喜欢它！
可怕
你去了我的臭鸡巴
不行。。这么大的东西放不下~
算我一个
不要进去 不要进去
我一路走
没有~
拿出来，拿出来
我讨厌它，把它拿走
恨！ / 不要拿出来！
我不喜欢
你说你不喜欢它并且你的猫被捏了
不是这样
你会怎样做？
不要进去
我已经在
停止
如果你用你的阴户紧紧地啄它，它就不会掉出来
不
我越来越慢
我在啄我的阴户
你真的不想做更多吗？
不
我可以搬家吗
没关系，我讨厌它。
更深
不要这样做../像这样！
停止..
我说深度更好吗？
恨！
你在这里
我不喜欢它！
停止
不在这里！
为什么不？
为什么不？ / 不不不！
我又在啄我的阴户了
没有啄
你啄了
不再..
不
怎么了？
去 去 去 不
离开 ！
你必须大声说出来
嗯？ / 不
你大声说话
我讨厌它~/明白了吗？ / 不
不..
像狗一样看着我说
我不喜欢它..
我正在啄我消失的阴户
看这边
不
可以告诉楼主吗？
不..
你无权拒绝
看这里！
不
又被啄了
放手吧
快停下
不，太紧了
我应该说去吗？
我讨厌它
不
我想我会去
去去去去去
你说对了吗？
嗯？
你还要做什么？
我会释放你
这不是一个美好的日落吗？
这是什么狗屁……
要喝茶吗？
统治者！
我不需要！
我不能诚实
你觉得它是我的鸡巴吗？
我没感觉
我感觉
你对你男朋友的鸡巴不满意吗？
好可惜
你要扎那个马尾辫吗？
你也感觉到了吗？
现在发送
更诚实
我的鸡巴好吗？
并不真地
你有这种感觉吗？
这鸡好不好？
我不喜欢
那你感觉如何？
不不~
看这里告诉我
仔细看
咬
我不喜欢它
我说你没有权利说不？
可以告诉楼主吗？
会被踢出去
等一下
你决定不说话
如果你仔细听，我会闭上你的嘴。
这是什么..
匆忙
你想和他住在一起吗？
是的？
我必须这样做
然后你必须更加努力地吸吮。
是的
我必须一直说
匆忙
一定要这样做！
张开嘴
是的
用你的舌头
你不生气吗？
我非常喜欢我的鸡巴
有什么大不了的吗？
你喜欢大鸡巴吗？
所以..
谁比你男朋友高？
这边走
那么变大不是更好吗？
所以..
走近看看
即使你不靠近我也能看到你
如何？
厚的？
柱子的尺寸是多少？
颜色是
闻？
闭上你的嘴
匆忙！
是的
而已
我可以诚实地吮吸它
诚实地..
在多舔龟头的同时
太棒了..这个公鸡..
你可以随心所欲地吸
所以..
夕阳很美
贝拉不错
只有这一次……
我要疯了
我感觉好死
停一秒！
我受不了
现在结束了
等一下;;
哦等等什么
好好
越来越恶心
布拉多
你也是个荡妇
没有~
不
看着我
漂亮
可怜
嗯？
手握
啊。。很好。。
看起来像米饭
我会把它放进嘴里
出来
啊....
便宜的
啊!
来更多...
给我看看
再来一点
你愿意和我一起在这个肮脏的房间里吗？
到？
是的
你爱上我了吗
不像那样
所以你爱上了我的鸡巴？
没有那样的事
说实话
真的..
夕阳很美！
是的？
是的
肮脏的
哦，你好吗？
是的。。你知道的。。
今天我要和我的朋友一起吃晚饭。
是的
那边……所以……
你会迟到
是的
是的，我很抱歉
我会停下来
你是你刚才打电话的男朋友吗？
是的
那挺好的
而已
让自己起来
让我看看你的胸部
好心情？ / 是的
我可以按我的方式做吗？
是的
伟大的
好心情？ / 是的
伟大的..
你想把它吸起来吗？
是的..
出现在你的脸上
像这样？ / 脱下你的内裤
脱下你的内裤...
擦
毕竟，性好吗？
那又怎样...
我没有说谎
不要把手从你的鸡巴上移开
你喜欢我的鸡巴吗
我不太喜欢它
说实话
如果你不喜欢它...
我不会让你碰
告诉我你喜欢
我说我不是很喜欢。
看这边
不
你想让我吸吮它吗？
所以..
你真的想吸吗？
并不真地..
我没让你吸
我没有
那里......如果你那样糟糕......
等一下;;
不..
不，如果你那样吮吸它
我想我会把它包起来
不，不要用舌头刺痛。
不
你现在走了吗？
我没去
你想更进一步吗？
我真的不想去
我的背在动
看，我湿透了
这是因为我在触摸它。
不要刺痛
为什么？ / 哦……那里……
不..
不！
我讨厌它，停止它
不行~/太吵了
我讨厌它。去..扔掉它..
我要走了
来吧，给我更多的腿
是的~
不，不
别再刺痛了/你在吗？
不！
我觉得越来越奇怪了
不不不不！
走得更远！ / 快停下。
- 我会一直这样做，直到你让我发疯为止。
- 不，不！
你感觉到了吗/ 我不能了
告诉我你感觉到了
我讨厌离开
你可以去任意次数！
不……走……
离开..
我讨厌它
没有~没有了
不我恨它
去。去。不。
看，你感觉如何？
不像那样
分解？你不生气吗？我去找垃圾人
所以..
烤也不错吧？
很糟糕。。很糟糕。很糟糕。
你还有感觉吗？
过来
该怎么办
因为有内裤很难摸
你喜欢把它取下来吗？
你通常是裸体的
我可以洗吗？
做你想做的
你想吸吗
好的
你做了这个了吗？
是的
你在做什么
不要只是吸在那里。
你可以洗所有的burles
全身
嘿
这衣服有味道
这个怎么样？
快把它取下来
触摸时
像这样？
吸你的腋窝
这里……有味道……
你答应打扫了吗？
这个地方？
匆忙！
我忍不住
祝你好运！
有什么好笑的
我正在吸吮一个闻起来像这样的地方
我糊涂了
你想要_____吗
打开
我还没说我想做
很紧，再吸一点，然后放进去
你喜欢肮脏男人的鸡巴吗？
不
所以..没那么多..
如果你不告诉我你要去，我不会
不..
不，我不认为我会去
离开！
不走。。
还没结束
不要结束它
看……你想要更多
所以..
我没说你想
我不喜欢
没有~
离开..
还没有
不再...
如何？
我觉得越来越奇怪了
你感觉好吗？
不知道，感觉很奇怪
会很奇怪
没有~
我不能发疯
我想我会去 我想我会去
我讨厌走开！
你想要更多的刘海吗？
上来
卡住..
厚的？
没那么厚...
兼容性不是很完美吗？
好的
不是这样
在这个底部
臭男人的鸡巴
你感觉很好，因为它很合身吗？
我没这么说
身体在说话
我没说！ / 我在说话
离开..
因为我没有说
没说
没有~
继续吸乳头
我不认为我要去
没有~
不停
我想我要去
不再
显示你的屁股
不要给我看
匆忙
进来了
好的？
算我一个
它深入并旋转...
多擦子宫
揉子宫...
是的..
深入
这很难，我认为它会消失
我要疯了
当我把它转来转去时，我快疯了
离开..
现在把你的腿放在一起
是的
不
我不喜欢
手臂在后面
没有~
不，不
走开走开
不！
不，不！
不再！
怎么了？ / 不
它不起作用吗？ / 不
不行
进来，深入
深深地融入其中……
好的？
我没这么说
它被深深刺穿并且刺痛
等一下
我想我会离开
不不不
离开...
深埋...
不再...
不，我想我快疯了。
走开走开走开！去！
我不能再这样了...
多来
深深嵌入
看着我
我的鸡巴好吗？
好的
这鸡好不好？
好的！
我不能再这样做了
告诉我
你说好
离开！
现在变得奇怪
不
去去去去去
不..
不再
你还好吗？
是的，把手给我
可以便宜吗？ / 是的
在哪里？ / 在嘴里。
我买你/我买你
你想把它包起来吗？ / 是的
我要疯了..
便宜啊。。
你可以回去
到？
可以去？
真的吗？
你不想去吗？
不
我们走吧
如果我能回去...
我的鸡巴好吗？
这……这很正常……
你去了多少次
不过没关系。。
我喜欢诚实
你好？房主？
美国心脏协会
我是 302 房间的田村。
你懂的
301房间的一个女人和一个男人在她旁边
我想我们住在一起
我们两个不能搬进这间公寓吗？
这是违约行为，所以请尽快解除。
是的！请
世界
不那么挑剔
现实主义者
错过
如果你是一个住在垃圾场的人
反正就是垃圾
垃圾混蛋
桥本有菜主演